---
title: VCCA - Tỏa IV
layout: post
author: minh
categories: [ Ngẫm ]
lazyimages: "enabled"
date: '2021-11-30'
image: assets/images/nhiepanh/reviews/vcca/vcca-toa-4-2.webp
isGithubComments: false
toc: false
permalink: vcca-toa-4
adsense: "true"
description: "Tỏa IV tại VCCA: Cuộc đối thoại của người trẻ với tự nhiên"
---

Chào các bạn, mình là Quả táo tàu đây. Nay mình sẽ chia sẻ nhanh cho các bạn về trải nghiệm của mình khi đi "thẩm" triển lãm.

Đối với những người đam mê nhiếp ảnh hoặc những người đang bí ý tưởng trong nhiếp ảnh thì bảo tàng nghệ thuật và những triển làm sẽ là những nơi mà mình nghĩ sẽ "nạp" thêm cho các bạn ý tưởng để sáng tạo thêm các bức ảnh.

## 1. Mình biết đến Tỏa IV thông qua bạn mình - cụ thể là anh hàng xóm của các bạn.
Hôm đó mình tới Tỏa IV với tâm trạng không mấy hứng thú, bởi nghĩ triển lãm sẽ có những bức tranh ảm đạm, không có cảm xúc để sáng tạo nội dung ... Nhưng mình thực sự đã nhầm khi bước vào đến sảnh, mình đã ấn tượng với dòng chữ từ khi bước vào
{% include lazyload.html image_src="../../assets/images/nhiepanh/reviews/vcca/vcca-toa-4-gioi-thieu.webp" image_alt="Portra 400" %}
## 2. Nói không ngoa khi bước vào bên trong là không gian của 1 "kho báu" về nghệ thuật.
Tất cả mọi thứ không sắp xếp một cách cố định mà chia thành từng mảng, từng khoảng không gian khác nhau, tạo nên vô vàn những khung cảnh với từng xúc cảm riêng biệt. Nơi đây chứa những tác phẩm mang những thông điệp khác nhau của các nghệ sĩ nhưng cùng hướng đến con người và thiên nhiên.
{% include lazyload.html image_src="../../assets/images/nhiepanh/reviews/vcca/vcca-toa-4-1.webp" image_alt="Portra 400" %}
Màu sắc của những tác phẩm nghệ thuật thực sự làm mình thấy hứng thú, cũng là con chuột chũi, nhưng khi được các nhà nghệ sĩ "sản xuất" trên khung tranh thì nó thực sự sinh động. Là một đứa chưa từng đi triển lãm nào bao giờ nhưng khi đến đây, mình cũng đứng lặng 5 10 phút để ngắm từng bức tranh. Đến đây cũng là thiên đường chụp ảnh cho những đứa hay sống ảo như mình :))).
Có rất nhiều góc chụp, có thể chụp thế này
{% include lazyload.html image_src="../../assets/images/nhiepanh/reviews/vcca/vcca-toa-4-3.webp" image_alt="Portra 400" %}
Hoặc chụp riêng các tác phẩm cũng rất "nghệ".
(Chèn ảnh chụp riêng từng tác phẩm nghệ thuật, đặc biệt phải có ảnh chai nước)
{% include lazyload.html image_src="../../assets/images/nhiepanh/introduce/write-to-me-avt1.webp" image_alt="Portra 400" %}
## 3. Ngoài những tác phẩm nghệ thuật độc đáo
> Có 1 thứ cũng đưa bức tranh đến với mọi người nhiều hơn.

Đó là ánh sáng - thứ không thể thiếu nếu muốn làm tỏa sáng một thứ nào đó. Mình nể phục quá trình setup ánh sáng của các nghệ sĩ, vì ánh sáng đặt thế nào để tôn lên tác phẩm cũng cần phải tính toán. Vì chỉ cần dơ máy lên chụp là đã có ảnh đẹp ròi nên mình cũng không phải quá vất vả trong lúc chụp cho mẫu của mình.
{% include lazyload.html image_src="../../assets/images/nhiepanh/reviews/vcca/vcca-toa-4-6.webp" image_alt="Portra 400" %}
Hoặc đôi khi chính các bạn đã là ... 1 tác phẩm tuyệt vời của tạo hóa.
{% include lazyload.html image_src="../../assets/images/nhiepanh/reviews/vcca/vcca-toa-4-4.webp" image_alt="Portra 400" %}
## 4. Triển lãm mở cửa đến hết tháng 11
Cơ hội các bạn hãy ghé qua để ngắm nhìn các tác phẩm nghệ thuật cũng như thêm vào cho "tường" của mình những bức ảnh đẹp.
{% include lazyload.html image_src="../../assets/images/nhiepanh/reviews/vcca/vcca-toa-4-5.webp" image_alt="Portra 400" %}










